Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:GIANT_CUTTLEFISH
source: [DESCRIPTION:A huge sea monster in the shape of a cuttlefish.]
ja: [DESCRIPTION:イカような姿をした巨大な海の怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:갑오징어 모습을 한 거대한 바다 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的墨鱼海怪。]

# CREATURE:GIANT_CUTTLEFISH
source: [PREFSTRING:ability to change color]
ja: [PREFSTRING:体色を変える]
ko: [PREFSTRING:색상 변경 기능]
zh_hans: [PREFSTRING:变换颜色的能力]

# CREATURE:GIANT_CUTTLEFISH
source: [PREFSTRING:distinctive pupils]
ja: [PREFSTRING:特徴的な目]
ko: [PREFSTRING:독특한 눈동자]
zh_hans: [PREFSTRING:与众不同的瞳孔]

# CREATURE:ORCA
source: [DESCRIPTION:A huge ocean mammal. It is a vicious predator and can hunt in groups.]
ja: [DESCRIPTION:大型海生哺乳類。恐ろしい捕食者で、群れで狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 바다 포유류. 흉포한 포식자이며 무리를 지어 사냥을 할 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的海洋哺乳动物。它是一种凶残的掠食者，能够成群地狩猎。]

# CREATURE:ORCA
source: [NAME:orca:orcas:orca]
ja: [NAME:シャチ:シャチ:シャチの]
ko: [NAME:범고래:범고래떼:범고래]
zh_hans: [NAME:虎鲸:虎鲸:虎鲸]

# CREATURE:ORCA
source: [CASTE_NAME:orca:orcas:orca]
ja: [CASTE_NAME:シャチ:シャチ:シャチの]
ko: [CASTE_NAME:범고래:범고래떼:범고래]
zh_hans: [CASTE_NAME:虎鲸:虎鲸:虎鲸]

# CREATURE:ORCA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:orca calf:orca calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:シャチの仔:シャチの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 범고래:새끼 범고래떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:虎鲸幼崽:虎鲸幼崽]

# CREATURE:ORCA
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:ORCA
source: [PREFSTRING:great jumps]
ja: [PREFSTRING:素晴らしい跳躍]
ko: [PREFSTRING:엄청난 점프]

# CREATURE:ORCA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ORCA
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]

# CREATURE:ORCA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ORCA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ORCA_MAN
source: [CASTE_NAME:orca man:orca men:orca man]
ja: [CASTE_NAME:シャチ男:シャチ男:シャチ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 범고래인간:남성 범고래인간들:남성 범고래인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄虎鲸:雄虎鲸:雄虎鲸]

# CREATURE:ORCA_MAN
source: [CASTE_NAME:orca woman:orca women:orca woman]
ja: [CASTE_NAME:シャチ女:シャチ女:シャチ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 범고래인간:여성 범고래인간들:여성 범고래인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雌虎鲸:雌虎鲸:雌虎鲸]

# CREATURE:ORCA_MAN
source: [NAME:orca man:orca men:orca man]
ja: [NAME:シャチ男:シャチ男:シャチ男の]
ko: [NAME:범고래인간:범고래인간들:범고래인간]
zh_hans: [NAME:虎鲸人:虎鲸人:虎鲸人]

# CREATURE:ORCA_MAN
source: [DESCRIPTION:An aquatic person in the shape of an orca with arms.]
ja: [DESCRIPTION:シャチの姿に腕の生えた水生人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:두 팔 달린 범고래의 모습을 한 거대한 수생 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:虎鲸外型的水生人类，长有手臂。]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [NAME:giant orca:giant orcas:giant orca]
ja: [NAME:巨大シャチ:巨大シャチ:巨大シャチの]
ko: [NAME:거대 범고래:거대 범고래떼:거대 범고래]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [CASTE_NAME:giant orca:giant orcas:giant orca]
ja: [CASTE_NAME:巨大シャチ:巨大シャチ:巨大シャチの]
ko: [CASTE_NAME:거대 범고래:거대 범고래떼:거대 범고래]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant orca calf:giant orca calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大シャチの仔:巨大シャチの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 범고래:새끼 거대 범고래떼:새끼 거대 범고래]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨虎鲸幼崽:巨虎鲸幼崽]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [DESCRIPTION:A gigantic monster in the shape of an orca.]
ja: [DESCRIPTION:シャチのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:범고래의 모습을 한 초 거대 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:虎鲸外形的巨大怪物。]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:GIANT_ORCA
source: [PREFSTRING:great jumps]
ja: [PREFSTRING:素晴らしい跳躍]
ko: [PREFSTRING:엄청난 점프]

# CREATURE:SPONGE
source: [DESCRIPTION:A tiny sea creature which dwells on the ocean floor, devoid of senses or motion.]
ja: [DESCRIPTION:海底に根付いた、動かない感覚のない小さな生き物。]
ko: [DESCRIPTION:의식도, 움직임도 없이 해저에서 살아가는 작은 바다 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在海底的一种微小的海洋生物，没有感知或活动能力。]

# CREATURE:SPONGE
source: [NAME:sponge:sponges:sponge]
ja: [NAME:海綿:海綿:海綿の]
ko: [NAME:해면체:해면체들:해면체]

# CREATURE:SPONGE
source: [CASTE_NAME:sponge:sponges:sponge]
ja: [CASTE_NAME:海綿:海綿:海綿の]
ko: [CASTE_NAME:해면체:해면체들:해면체]

# CREATURE:SPONGE
source: [PREFSTRING:squishy texture]
ja: [PREFSTRING:ぐにゃぐにゃの表面]
ko: [PREFSTRING:질퍽거리는 질감]

# CREATURE:SPONGE_MAN
source: [NAME:sponge man:sponge men:sponge man]
ja: [NAME:海綿男:海綿男:海綿男の]
ko: [NAME:해면체인간:해면체인간들:해면체인간]

# CREATURE:SPONGE_MAN
source: [CASTE_NAME:sponge man:sponge men:sponge man]
ja: [CASTE_NAME:海綿男:海綿男:海綿男の]
ko: [CASTE_NAME:해면체인간:해면체인간들:해면체인간]

# CREATURE:SPONGE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person in the form of a sponge with arms and legs.]
ja: [DESCRIPTION:海面に手足が生えた姿の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION: 팔과 다리가 있는 스펀지 형태의 사람.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有着海绵块外形的有着胳膊和腿的人.]

# CREATURE:GIANT_SPONGE
source: [NAME:giant sponge:giant sponges:giant sponge]
ja: [NAME:巨大海綿:巨大海綿:巨大海綿の]
ko: [NAME:거대 해면체:거대 해면체들:거대 해면체]

# CREATURE:GIANT_SPONGE
source: [CASTE_NAME:giant sponge:giant sponges:giant sponge]
ja: [CASTE_NAME:巨大海綿:巨大海綿:巨大海綿の]
ko: [CASTE_NAME:거대 해면체:거대 해면체들:거대 해면체]

# CREATURE:GIANT_SPONGE
source: [DESCRIPTION:A huge immobile sponge.]
ja: [DESCRIPTION:馬鹿でかい海綿。]
ko: [DESCRIPTION:움직이지 않는 거대한 스펀지.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一块巨大的海绵。]

# CREATURE:GIANT_SPONGE
source: [PREFSTRING:squishy texture]
ja: [PREFSTRING:ぐにゃぐにゃの表面]
ko: [PREFSTRING:질퍽거리는 질감]
zh_hans: [PREFSTRING:黏糊湿润的质感]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB
source: [DESCRIPTION:A tiny sea animal that lives in the sand just offshore. It has a flat body with legs underneath.]
ja: [DESCRIPTION:沖合の砂浜に生息する小さな海の動物。体は平らで、下に足がある]
ko: [DESCRIPTION:바로 앞바다 모래밭에 사는 작은 바다 동물. 아래에 다리가 있는 납작한 몸체를 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在岸边的沙滩上的小型海洋生物.它具有平坦的身躯并且两条腿藏在地底下.]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB
source: [NAME:horseshoe crab:horseshoe crabs:horseshoe crab]
ja: [NAME:カブトガニ:カブトガニ:カブトガニの]
ko: [NAME:투구게:투구게떼:투구게]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB
source: [CASTE_NAME:horseshoe crab:horseshoe crabs:horseshoe crab]
ja: [CASTE_NAME:カブトガニ:カブトガニ:カブトガニの]
ko: [CASTE_NAME:투구게:투구게떼:투구게]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB
source: [PREFSTRING:ability to hide in sand]
ja: [PREFSTRING:砂に隠れる]
ko: [PREFSTRING:모래속에 숨는 능력]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB_MAN
source: [CASTE_NAME:horseshoe crab man:horseshoe crab men:horseshoe crab man]
ja: [CASTE_NAME:カブトガニ男:カブトガニ男:カブトガニ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 투구게인간:남성 투구게인간들:남성 투구게인간]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB_MAN
source: [CASTE_NAME:horseshoe crab woman:horseshoe crab women:horseshoe crab woman]
ja: [CASTE_NAME:カブトガニ女:カブトガニ女:カブトガニ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 투구게인간:여성 투구게인간들:여성 투구게인간]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB_MAN
source: [NAME:horseshoe crab man:horseshoe crab men:horseshoe crab man]
ja: [NAME:カブトガニ男:カブトガニ男:カブトガニ男の]
ko: [NAME:투구게인간:투구게인간들:투구게인간]

# CREATURE:HORSESHOE_CRAB_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head, shell, and tail of a horseshoe crab.]
ja: [DESCRIPTION:カブトガニの頭と甲殻と尾を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:투구게의 머리와 집게 그리고 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_HORSESHOE_CRAB
source: [NAME:giant horseshoe crab:giant horseshoe crabs:giant horseshoe crab]
ja: [NAME:巨大カブトガニ:巨大カブトガニ:巨大カブトガニの]
ko: [NAME:거대 투구게:거대 투구게떼:거대 투구게]

# CREATURE:GIANT_HORSESHOE_CRAB
source: [CASTE_NAME:giant horseshoe crab:giant horseshoe crabs:giant horseshoe crab]
ja: [CASTE_NAME:巨大カブトガニ:巨大カブトガニの]
ko: [CASTE_NAME:거대 투구게:거대 투구게떼:거대 투구게]

# CREATURE:GIANT_HORSESHOE_CRAB
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a horseshoe crab.]
ja: [DESCRIPTION:カブトガニのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:투구게의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的马蹄蟹怪。]

# CREATURE:GIANT_HORSESHOE_CRAB
source: [PREFSTRING:ability to hide in sand]
ja: [PREFSTRING:砂に隠れる]
ko: [PREFSTRING:모래속에 숨는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:藏在沙中的能力]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [DESCRIPTION:A giant marine mammal with a toothy jaw.]
ja: [DESCRIPTION:強い顎を持った大型海生生物。]
ko: [DESCRIPTION:이빨이 있는 턱을 가진 거대한 해양 포유동물]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有多齿的下颌的巨大的海洋哺乳动物。]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [NAME:sperm whale:sperm whales:sperm whale]
ja: [NAME:マッコウクジラ:マッコウクジラ:マッコウクジラの]
ko: [NAME:향고래:향고래들:향고래]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [CASTE_NAME:sperm whale:sperm whales:sperm whale]
ja: [CASTE_NAME:マッコウクジラ:マッコウクジラ:マッコウクジラの]
ko: [CASTE_NAME:향고래:향고래들:향고래]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:sperm whale calf:sperm whale calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マッコウクジラの仔:マッコウクジラの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 향고래:새끼 향고래들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:抹香鲸幼崽:抹香鲸幼崽]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [PREFSTRING:teeth]
ja: [PREFSTRING:歯]
ko: [PREFSTRING:치아]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [PREFSTRING:vengeful nature]
ja: [PREFSTRING:復讐心が強い]
ko: [PREFSTRING:복수심에 불타는 특성]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:SPERM_WHALE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SPERM_WHALE_MAN
source: [CASTE_NAME:sperm whale man:sperm whale men:sperm whale man]
ja: [CASTE_NAME:マッコウクジラ男:マッコウクジラ男:マッコウクジラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 향고래인간:남성 향고래인간들:남성 향고래인간]

# CREATURE:SPERM_WHALE_MAN
source: [CASTE_NAME:sperm whale woman:sperm whale women:sperm whale woman]
ja: [CASTE_NAME:マッコウクジラ女:マッコウクジラ女:マッコウクジラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 향고래인간:여성 향고래인간들:여성 향고래인간]

# CREATURE:SPERM_WHALE_MAN
source: [NAME:sperm whale man:sperm whale men:sperm whale man]
ja: [NAME:マッコウクジラ男:マッコウクジラ男:マッコウクジラ男の]
ko: [NAME:향고래인간:향고래인간들:향고래인간]

# CREATURE:SPERM_WHALE_MAN
source: [DESCRIPTION:A huge person with the head and flippers of a sperm whale.]
ja: [DESCRIPTION:マッコウクジラの頭と尾びれを持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:향고래의 머리와 오리발을 가진 큰 인간.]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [NAME:giant sperm whale:giant sperm whales:giant sperm whale]
ja: [NAME:巨大マッコウクジラ:巨大マッコウクジラ:巨大マッコウクジラの]
ko: [NAME:거대 향고래:거대 향고래들:거대 향고래]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [CASTE_NAME:giant sperm whale:giant sperm whales:giant sperm whale]
ja: [CASTE_NAME:巨大マッコウクジラ:巨大マッコウクジラ:巨大マッコウクジラの]
ko: [CASTE_NAME:[NAME:거대 향고래:거대 향고래들:거대 향고래]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant sperm whale calf:giant sperm whale calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大マッコウクジラの仔:巨大マッコウクジラの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 향고래:새끼 거대 향고래들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨抹香鲸幼崽:巨抹香鲸幼崽]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [DESCRIPTION:A gigantic monster in the shape of a sperm whale.]
ja: [DESCRIPTION:マッコウクジラような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:향고래의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有着抹香鲸外形的巨型怪物。]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [PREFSTRING:teeth]
ja: [PREFSTRING:歯]
ko: [PREFSTRING:치아]
zh_hans: [PREFSTRING:牙齿]

# CREATURE:GIANT_SPERM_WHALE
source: [PREFSTRING:vengeful nature]
ja: [PREFSTRING:復讐心が強い]
ko: [PREFSTRING:복수심에 불타는 특성]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [DESCRIPTION:A large, predatory marine mammal.]
ja: [DESCRIPTION:大型陸海哺乳類。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 포식성 해양 포유동물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型掠食性海洋哺乳动物。]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [NAME:elephant seal:elephant seals:elephant seal]
ja: [NAME:ゾウアザラシ:ゾウアザラシ:ゾウアザラシの]
ko: [NAME:코끼리물범:코끼리물범들:코끼리물범]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [CASTE_NAME:elephant seal:elephant seals:elephant seal]
ja: [CASTE_NAME:ゾウアザラシ:ゾウアザラシ:ゾウアザラシの]
ko: [CASTE_NAME:코끼리물범:코끼리물범들:코끼리물범]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:elephant seal pup:elephant seal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ゾウアザラシの子供:ゾウアザラシの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 코끼리물범:새끼 코끼리물범들]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [PREFSTRING:large floppy noses]
ja: [PREFSTRING:大きな広がった鼻]
ko: [PREFSTRING:물렁한 큰 코]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL_MAN
source: [CASTE_NAME:elephant seal man:elephant seal men:elephant seal man]
ja: [CASTE_NAME:ゾウアザラシ男:ゾウアザラシ男:ゾウアザラシ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 코끼리물범인간:남성 코끼리물범인간들:남성 코끼리물범인간]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL_MAN
source: [CASTE_NAME:elephant seal woman:elephant seal women:elephant seal woman]
ja: [CASTE_NAME:ゾウアザラシ女:ゾウアザラシ女:ゾウアザラシ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 코끼리물범인간:여성 코끼리물범인간들:여성 코끼리물범인간]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL_MAN
source: [NAME:elephant seal man:elephant seal men:elephant seal man]
ja: [NAME:ゾウアザラシ男:ゾウアザラシ男:ゾウアザラシ男の]
ko: [NAME:코끼리물범인간:코끼리물범인간들:코끼리물범인간]

# CREATURE:ELEPHANT_SEAL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and flippers of an elephant seal.]
ja: [DESCRIPTION:ゾウアザラシの頭と尾びれを持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:코끼리물범의 머리와 오리발을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [NAME:giant elephant seal:giant elephant seals:giant elephant seal]
ja: [NAME:巨大ゾウアザラシ:巨大ゾウアザラシ:巨大ゾウアザラシの]
ko: [NAME:거대 코끼리물범:거대 코끼리물범들:거대 코끼리물범]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [CASTE_NAME:giant elephant seal:giant elephant seals:giant elephant seal]
ja: [CASTE_NAME:巨大ゾウアザラシ:巨大ゾウアザラシ:巨大ゾウアザラシの]
ko: [CASTE_NAME:거대 코끼리물범:거대 코끼리물범들:거대 코끼리물범]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant elephant seal pup:giant elephant seal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ゾウアザラシの子供:巨大ゾウアザラシの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 코끼리물범:새끼 거대 코끼리물범들:]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of an elephant seal.]
ja: [DESCRIPTION:ゾウアザラシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:코끼리물범의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的象海豹怪。]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [PREFSTRING:large floppy noses]
ja: [PREFSTRING:大きな広がった鼻]
ko: [PREFSTRING:물렁한 큰 코]

# CREATURE:GIANT_ELEPHANT_SEAL
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [DESCRIPTION:A small marine mammal. Its young are prized for their white fur.]
ja: [DESCRIPTION:小さな海陸哺乳類だ。白の毛皮に高い価値がある。]
ko: [DESCRIPTION:작은 해양 포유류. 어린 개체들은 흰 털 때문에 귀하게 여겨진다.]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [NAME:harp seal:harp seals:harp seal]
ja: [NAME:タテゴトアザラシ:タテゴトアザラシ:タテゴトアザラシの]
ko: [NAME:하프물범:하프물범들:하프물범]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [CASTE_NAME:harp seal:harp seals:harp seal]
ja: [CASTE_NAME:タテゴトアザラシ:タテゴトアザラシ:タテゴトアザラシの]
ko: [CASTE_NAME:[NAME:하프물범:하프물범들:하프물범]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:harp seal pup:harp seal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:タテゴトアザラシの子供:タテゴトアザラシの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 하프물범:새끼 하프물범들]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [PREFSTRING:adorable pups]
ja: [PREFSTRING:愛らしい子供]
ko: [PREFSTRING:앙증맞은 강아지들]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HARP_SEAL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HARP_SEAL_MAN
source: [CASTE_NAME:harp seal man:harp seal men:harp seal man]
ja: [CASTE_NAME:タテゴトアザラシ男:タテゴトアザラシ男:タテゴトアザラシ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 하프물범인간:남성 하프물범인간들:남성 하프물범인간]

# CREATURE:HARP_SEAL_MAN
source: [CASTE_NAME:harp seal woman:harp seal women:harp seal woman]
ja: [CASTE_NAME:タテゴトアザラシ女:タテゴトアザラシ女:タテゴトアザラシ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 하프물범인간:여성 하프물범인간들:여성 하프물범인간]

# CREATURE:HARP_SEAL_MAN
source: [NAME:harp seal man:harp seal men:harp seal man]
ja: [NAME:タテゴトアザラシ男:タテゴトアザラシ男:タテゴトアザラシ男の]
ko: [NAME:하프물범인간:하프물범인간들:하프물범인간]

# CREATURE:HARP_SEAL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and flippers of a harp seal.]
ja: [DESCRIPTION:タテゴトアザラシの頭と尾びれを持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:하프물범의 머리와 오리발을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_HARP_SEAL
source: [NAME:giant harp seal:giant harp seals:giant harp seal]
ja: [NAME:巨大タテゴトアザラシ:巨大タテゴトアザラシ:巨大タテゴトアザラシの]
ko: [NAME:거대 하프물범:거대 하프물범들:거대 하프물범]

# CREATURE:GIANT_HARP_SEAL
source: [CASTE_NAME:giant harp seal:giant harp seals:giant harp seal]
ja: [CASTE_NAME:巨大タテゴトアザラシ:巨大タテゴトアザラシ:巨大タテゴトアザラシの]
ko: [CASTE_NAME:거대 하프물범:거대 하프물범들:거대 하프물범]

# CREATURE:GIANT_HARP_SEAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant harp seal pup:giant harp seal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大タテゴトアザラシの子供:巨大タテゴトアザラシの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 하프물범:새끼 거대 하프물범들]

# CREATURE:GIANT_HARP_SEAL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a harp seal.]
ja: [DESCRIPTION:タテゴトアザラシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:하프물범의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的竖琴海豹怪。]

# CREATURE:GIANT_HARP_SEAL
source: [PREFSTRING:adorable pups]
ja: [PREFSTRING:愛らしい子供]
ko: [PREFSTRING:앙증맞은 강아지들]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [DESCRIPTION:A tiny, mollusk with a large shell and many tentacles.]
ja: [DESCRIPTION:大きな殻と多数の触手を持った小型海生軟体生物。]
ko: [DESCRIPTION:큰 껍질과 많은 촉수를 가진 작은 연체 동물.]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [NAME:nautilus:nautiluses:nautilus]
ja: [NAME:オウムガイ:オウムガイ:オウムガイの]
ko: [NAME:앵무조개:앵무조개들:앵무조개]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [CASTE_NAME:nautilus:nautiluses:nautilus]
ja: [CASTE_NAME:オウムガイ:オウムガイ:オウムガイの]
ko: [CASTE_NAME:앵무조개:앵무조개들:앵무조개]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [PREFSTRING:shells]
ja: [PREFSTRING:殻]
ko: [PREFSTRING:껍질]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [PREFSTRING:many tentacles]
ja: [PREFSTRING:沢山の触手]
ko: [PREFSTRING:많은 촉수들]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [TLCM_NOUN:shell:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:껍데기:SINGULAR]

# CREATURE:NAUTILUS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:NAUTILUS_MAN
source: [CASTE_NAME:nautilus man:nautilus men:nautilus man]
ja: [CASTE_NAME:オウムガイ男:オウムガイ男:オウムガイ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 앵무조개인간:남성 앵무조개인간들:남성 앵무조개]

# CREATURE:NAUTILUS_MAN
source: [CASTE_NAME:nautilus woman:nautilus women:nautilus woman]
ja: [CASTE_NAME:オウムガイ女:オウムガイ女:オウムガイ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 앵무조개인간:여성 앵무조개인간들:여성 앵무조개]

# CREATURE:NAUTILUS_MAN
source: [NAME:nautilus man:nautilus men:nautilus man]
ja: [NAME:オウムガイ男:オウムガイ男:オウムガイ男の]
ko: [NAME:앵무조개인간:앵무조개인간들:앵무조개]

# CREATURE:NAUTILUS_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the shell and tentacles of a nautilus.]
ja: [DESCRIPTION:オウムガイの殻と触手を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:앵무조개의 껍질과 촉수를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_NAUTILUS
source: [NAME:giant nautilus:giant nautiluses:giant nautilus]
ja: [NAME:巨大オウムガイ:巨大オウムガイ:巨大オウムガイの]
ko: [NAME:거대 앵무조개:거대 앵무조개들:거대 앵무조개]

# CREATURE:GIANT_NAUTILUS
source: [CASTE_NAME:giant nautilus:giant nautiluses:giant nautilus]
ja: [CASTE_NAME:巨大オウムガイ:巨大オウムガイ:巨大オウムガイの]
ko: [CASTE_NAME:거대 앵무조개:거대 앵무조개들:거대 앵무조개]

# CREATURE:GIANT_NAUTILUS
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a nautilus.]
ja: [DESCRIPTION:オウムガイのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:앵무조개의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鹦鹉螺怪。]

# CREATURE:GIANT_NAUTILUS
source: [PREFSTRING:shells]
ja: [PREFSTRING:殻]
ko: [PREFSTRING:껍질]

# CREATURE:GIANT_NAUTILUS
source: [PREFSTRING:many tentacles]
ja: [PREFSTRING:沢山の触手]
ko: [PREFSTRING:많은 촉수들]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [DESCRIPTION:A small mammal noted for its tenacity. It has long ears and flashing eyes.]
ja: [DESCRIPTION:その粘り強さで有名な小さな哺乳類。耳が長く、目が点滅します。]
ko: [DESCRIPTION:끈기로 유명한 작은 포유류입니다. 그것은 긴 귀와 번쩍이는 눈을 가지고 있습니다.]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [NAME:fox squirrel:fox squirrels:fox squirrel]
ja: [NAME:キツネリス:キツネリス:キツネリスの]
ko: [NAME:여우 청설모:여우 청설모들:여우 청설모]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [CASTE_NAME:fox squirrel:fox squirrels:fox squirrel]
ja: [CASTE_NAME:キツネリス:キツネリス:キツネリスの]
ko: [CASTE_NAME:여우 청설모:여우 청설모들:여우 청설모]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [PREFSTRING:tenacity]
ja: [PREFSTRING:粘り強い]
ko: [PREFSTRING:끈기]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:FOXSQUIRREL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [DESCRIPTION:A small mud-dwelling amphibian.]
ja: [DESCRIPTION:泥中に棲息する、小型両生類。]
ko: [DESCRIPTION:진흙속에 사는 작은 양서류.]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [NAME:moghopper:moghoppers:moghopper]
ja: [NAME:モグホッパー:モグホッパー:モグホッパーの]
ko: [NAME:모그호퍼:모그호퍼들:모그호퍼]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [CASTE_NAME:moghopper:moghoppers:moghopper]
ja: [CASTE_NAME:モグホッパー:モグホッパー:モグホッパーの]
ko: [CASTE_NAME:모그호퍼:모그호퍼들:모그호퍼]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [PREFSTRING:round tummies]
ja: [PREFSTRING:丸いお腹]
ko: [PREFSTRING:볼록한 배]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen mog juice]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったモグホッパーの体液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen mog juice]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったモグホッパーの体液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_NAME:LIQUID:mog juice]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:モグホッパーの体液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_ADJ:LIQUID:mog juice]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:モグホッパーの体液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_NAME:GAS:boiling mog juice]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したモグホッパーの体液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling mog juice]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したモグホッパーの体液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 모그 즙]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MOGHOPPER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [DESCRIPTION:An insidious form of vermin. It lives only to steal food from others.]
ja: [DESCRIPTION:食べ物を食い荒らす、邪悪な姿の害獣だ。]
ko: [DESCRIPTION:교활한 형태의 해충. 다른 사람의 음식을 훔치기 위해서만 산다.]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [NAME:demon rat:demon rats:demon rat]
ja: [NAME:デーモンラット:デーモンラット:デーモンラットの]
ko: [NAME:악마 쥐:악마 쥐떼들:악마 쥐]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [CASTE_NAME:demon rat:demon rats:demon rat]
ja: [CASTE_NAME:デーモンラット:デーモンラット:デーモンラットの]
ko: [CASTE_NAME:악마 쥐:악마 쥐떼들:악마 쥐]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [GNAWER:gnawed]
ja: [GNAWER:ガリガリかじる]
ko: [GNAWER:갉음]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [PREFSTRING:insidious nature]
ja: [PREFSTRING:陰湿]
ko: [PREFSTRING:교활한 특성]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [PREFSTRING:diabolical hunger for the food of others]
ja: [PREFSTRING:他人の食物に対する悪魔的な飢餓]
ko: [PREFSTRING:남의 음식에 대한 지독한 욕심]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:RAT_DEMON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WAMBLER_FLUFFY
source: [DESCRIPTION:A fluffy, pudge-filled being, known for its warm heart and stumble bumblings.]
ja: [DESCRIPTION:ふわふわしてて丸々と太り、暖かくてよちよち歩く。]
ko: [DESCRIPTION:포근하고 포근한 존재로, 따뜻한 마음과 엉뚱한 말투로 유명하다.]

# CREATURE:WAMBLER_FLUFFY
source: [NAME:fluffy wambler:fluffy wamblers:fluffy wambler]
ja: [NAME:フラフィーワンブラー:フラフィーワンブラー:フラフィーワンブラーの]
ko: [NAME:보송보송한 굼벵이:보송보송한 굼벵이들:보송보송한 굼벵이]

# CREATURE:WAMBLER_FLUFFY
source: [CASTE_NAME:fluffy wambler:fluffy wamblers:fluffy wambler]
ja: [CASTE_NAME:フラフィーワンブラー:フラフィーワンブラー:フラフィーワンブラーの]
ko: [CASTE_NAME:보송보송한 굼벵이:보송보송한 굼벵이들:보송보송한 굼벵이]

# CREATURE:WAMBLER_FLUFFY
source: [PREFSTRING:warm heart]
ja: [PREFSTRING:暖かい体。]
ko: [PREFSTRING:따뜻한 마음]

# CREATURE:WAMBLER_FLUFFY
source: [PREFSTRING:gentle nature]
ja: [PREFSTRING:穏やか]
ko: [PREFSTRING:온화한 특성]
